## Иструкция к использованию
1. Для начала необходимо ввести свои данные в файл `config.txt`.\
Он выглядит следующим образом:
    ```
    test = <if using test-API>
    apikey = <your apikey>
    secretkey = <your secretkey>
    password = <your password>
    path_to_excel = <path to excel file>
    ```
    Соответственно введите вместо\
    `<if using test-API>` 1 если используете тестовый API и 0 если используете реальный API\
    `<your apikey>` ваш API ключ\
    `<your secretkey>` ваш секретный API ключ\
    `<your password>` секретную фразу которую вы вводили при создании API\
    `<path to excel file>` путь до excel файла

    **Все данные вводятся без кавычек и прочих вспомогательных символов.**

    Обратите внимаие, что если excel файл лежит в той же папке что и приложение, достаточно ввести только имя файла, в противном случае необходимо прописать полный путь.

    - **Файл должен бать сохранен в формате `Excel Workbook` (расширение `.xlsx`)**
    - **Не забудьте, что ваш API должен иметь разрешение на трейдинг!**

2. Теперь можно запускать приложение, первый запуск рекомендуется проводить из командной строки, чтобы видеть отчет об ошибках, которые могут возникнуть.\
При запуске приложение появится окно с кнопкой `Connect to OKX`, нажмите её.

    Приложение попытается подключиться к бирже, если подключение пройдет успешно, в окне появятсе две кнопки: `Продать все монеты` и `Купить монеты`

    Первая, соответственно, продает все монеты, имеющиеся на балансе по рыночной цене. После выполнения действия появится окно с отчетом.

    Вторая читает excel файл и покупает монтеы, указанные в первом столбце на сумму в USDT, которая указана во втором столбце таблицы. После выполнения действия появится окно с отчетом.
---
## Возможные ошибки
1. #### `Authentication error`
    - Проверьте интернет соеденение
    - Проверьте что сайт `okx.com` доступен без использования Vpn
    - Проверьте правильность ввода ключей и секретной фразы
    - Убедитесь что вы не используете VPN
    - Проверьте, что IP адресс вашего устройства находится в списке разрешенных адресов для вашего API\
        (в зависимости от системы приложение может выходить в интернет с нестандартного IP адреса, тогда сообщение о несоответствии IP адреса появится в терминале. Скопируйте адресс из терминала и добавьте его в список разрешенных вашего API)
2. #### Пара слов об excel файле
    В первом столбце находятся имена закупаемых монет, внутри кода они приводятся к верхнему регистру (так выглядят обозначения тикеров на бирже)

    Если какую-то монету не удалось купить вы увидите сообщение об этом в отчете. Этому могут быть две причины:
    - Недостаточно средств для заключения сделки
    - Неправильно указано имя тикера

    Иногда на биржах используются спецэфические обозначения тикеров. Вам необходимо узнать корректое имя и вписать его в таблицу.
